Trisfera Site

==Comunidad==
- Facebook: eventos, comunicaciones. Halar eventos de FB para mostrar.
  - Montar las reuniones: Fecha Próxima Reunión!!
- Twitter
- Blog: comunicaciones.


==Colabora==
- Github: Colaboración.
  - Perfil de cada proyecto de Github y el link.


==Guías==
- Talleres en p2pU y link hacia allá.: aquí hay libros, aquí hay videos. Guía para encontrar información.
- Youtube


==Footer==
que es trisfera
como entro
que proyecto me interesa
entro.
- Contacto: Información de Contacto.
