Por qué fue creado Trisfera?

Nos dimos cuenta que existía una gran cantidad de personas interesadas en el mundo del desarrollo web en Panamá, 
pero no contaban con una manera de compartir sus intereses y colaborar para materializar sus ideas. 


Además, muchos nuevos desarrolladores se sentían perdidos y necesitaban de alguien que les diera ese empujón inicial.

-------------------------

¿Cuándo empezaron?

En septiembre de 2010 empezamos dando charlas sobre desarrollo web en la UTP.

-------------------------

¿Adónde quieren llegar?

Nos gustaría formar un equipo capaz de innovar y crear aplicaciones para satisfacer necesidades que aún no han sido resueltas. 
Este equipo podrá desarrollar aplicaciones con fines comerciales, académicos, o de interés personal.

A medida que vayamos adquiriendo nuevos conocimientos, queremos compartirlos con otras personas interesadas en el mundo del desarrollo web.

-------------------------

¿Quién puede participar? 

Cualquier persona interesada en aprender o compartir su experiencia sobre desarrollo web es bienvenida.

-------------------------

¿Tiene algún costo participar en el grupo? 

Participar en el grupo es totalmente gratis.

-------------------------

¿Cuándo y dónde se reúnen? 

En estos momentos las reuniones están suspendidas, pero usualmente nos reunimos los miércoles de 5:00pm a 7:30pm en el edificio 3 de 
la Universidad Tecnológica de Panamá.

Las reuniones son muy dinámicas, y las personas que trabajan o por alguna razón deben llegar más tarde no tienen problema en 
integrarse cuando llegan. Además, se puede colaborar y mantenerse al día con el grupo de manera virtual.

-------------------------

¿Qué lenguajes o herramientas utilizan? 

No nos limitamos a utilizar un sólo lenguaje, plataforma o tecnología. En cambio, nos gusta experimentar con distintas opciones, 
para encontrar las ventajas y desventajas de cada una.

-------------------------

¿Ofrecen cursos o capacitaciones? 

No ofrecemos cursos formales, ni damos certificaciones de ningún tipo. Sin embargo, de vez en cuando sí organizamos talleres gratuitos, 
los cuales anunciamos a través de esta página.

También podemos orientarte para que te sea más fácil entrar al mundo del desarrollo web, y te damos la oportunidad de participar 
en proyectos reales, con un equipo de trabajo amigable y dispuesto a ayudarte.
