* Ayudar a las personas interesadas en aprender sobre el mundo de desarrollo web
* Crear aplicaciones web interesantes, útiles y originales 
* Minimizar en lo posible los requerimientos para participar, esto incluye:
    * Poder iniciar en el grupo sin conocimientos previos, siempre y cuando exista el interés de aprender
    * Poder colaborar en el grupo de manera gratuita, esto implica no incurrir en gastos de software o licencias. Sin embargo, se asume que para participar en el grupo se necesita de una computadora y acceso a Internet.
    * Poder *colaborar* en el grupo en cualquier horario y espacio geográfico.

Con *colaborar* se entiende:

* Tener acceso a la información y código fuente manejado por el grupo
* Ser capaz de opinar en las discusiones del grupo
* Poder enviar código para que sea considerado a incluirse en los proyectos


----------------------------------------

Trisfera es una comunidad conformada por personas apasionadas por el desarrollo web y los principios de software libre.

Entre nuestros objetivos se encuentran:

    Hacer crecer la comunidad de desarrollo web de Panamá
    Impulsar el uso de Tecnologías Libres
    Impulsar la Educación Libre.


